# django-orm-watching-storage
Репозиторий с сайтом «Пульт охранника банка» курса dvmn.org.

Данный сайт представляет собой три страницы, куда посредством запроса к базе данных загружается информация о посетителях.

## active_passcards_view.py

Список активных пропусков.

## storage_information_view.py

Информация о том, кто сейчас находится в хранилище.

## passcard_info_view.py

Информация об истории пребывания в хранилище конкретного сотрудника.

## Переменные среды

В данной программе используется девять переменных среды:  
1. `DB_HOST`. Какой хост использовать при подключении к базе данных.
2. `DB_PASSWORD`. В ней указывается пароль к базе данных.
3. `DB_SECRET_KEY`. Уникальный для всех экземпляров Django ключ для криптографической подписи. Генерируется Django.
4. `DB_PORT`. Порт, который будет использоваться при подключении к базе данных.
5. `DEBUG`.  Вкючение/выключение режима отладки. Значение False - выключение режима отладки. Значение True - включение режима отладки.
6. `DB_ENGINE`. Используемый бэкенд базы данных.
7. `DB_NAME`. Имя используемой базы данных.
8. `DB_USER`. Имя пользователя, используемое при подключении к базе данных.
9. `ALLOWED_HOSTS`. Список строк, представляющих имена хостов/доменов, которые может обслуживать ваш Django-сайт.

Создайте файл .env и пропишите в него указанную выше информацию, вот так: `HOST=abcg.org` и на новой строке парольк к бд `PASSWORD=12345`, и т.д. Файл поместите в папку с проектом. Чтобы создать такой файл вам может понадобиться текстовый редактор. Для Windows это Notepad++, для macOS — CotEditor.

## Как установить

1. Скачиваем проект из репозитория
2. Переходим в папку проекта:  
```
$ cd project_folder
```
3. Запускаем виртуальное окружение:  
```
$ poetry shell
```
4. Устанавливаем зависимости из файла `poetry.lock`:  
```
$ poetry install
```
5. Запускаем файл:  
```
$ poetry run manage.py runserver 0.0.0.0:8000
```
